kiki carambar La tortue coure-t-elle plus vite que le lièvre ?
oki carambar Qui était Henri IV de France ?
oki carambar À quel âge est-il mort ?
kiki carambar Jean de la Fontaine était-il noble ?
oki carambar Sa réputation de séducteur est-elle justifiée ?
kiki carambar A-t-il jamais été provoqué en duel ?
kiki carambar S'est-il marié, et a-t-il eu des enfants ?
oki carambar D'où vient la légende de la poule au pot ?
kiki carambar Était-il célèbre de son vivant ?
oki carambar Était-il un bon guerrier ?
kiki carambar Lui a-t-on reproché d'avoir plagié Ésope ?
kiki carambar À quel âge et quand est-il mort ?
oki carambar Où est-il enterré ?
kiki carambar Où est-il enterré ?
oki carambar Qui était son prédecesseur ?
oki carambar Patati et patata
kiki carambar Je suis un bébé éléphant égaré...
oki carambar Faites vos jeux
kiki carambar Ben quoi, moi aussi je veux jouer
